I don't want to leave you yet.
Ayoko pang iwan ka.
Do you have plans after this?
May plano ka ba pagkatapos nito?
No.
Hindi.
I'd like to stay with you longer.
Gusto kong makasama ka ng mas matagal.
Can I come over then?
Pwede ba akong sumama?
To your place.
Sa lugar mo.
Well...
Well...
Here.
Dito.
- Thank you. - Sure.
- Salamat. - Oo naman.
Soma-kun is in my room!
Nasa kwarto ko si Soma-kun!
I can't believe this is happening.
Hindi ako makapaniwala na nangyayari ito.
I'll throw this away.
Itatapon ko ito.
I'll help.
tutulong ako.
Sorry!
Paumanhin!
Don't be so nervous.
Huwag masyadong kabahan.
He noticed...
Napansin niya...
I'm a little nervous, too.
Medyo kinakabahan din ako.
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
Ang Soma-kun ay may mababang temperatura ng katawan at mayelo sa lahat ng nasa trabaho.
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
Pero para sa akin, ang masungit niyang katrabaho na medyo mataas ang temp ng katawan...
he's super sweet for some reason.
super sweet niya for some reason.
♫ If there were magic ♫
♫ Kung may magic ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Ipapakislap kita ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ Masarap makakuha ng reward paminsan-minsan, di ba? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Kung nakikita ko ang iyong mukha na parang mainit na sikat ng araw ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Maging ang aking damdamin ay magsisimulang matunaw ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Kahit ang lamig ng malamig na ulan ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Siguro gusto ko itong maramdaman ng aking puso ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Hoy, nainlove ako! Hindi mo ba nakikita? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Kung maaari lang akong gumawa ng isang hakbang pasulong ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Maaari ba akong lumapit sa iyong init? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Nagtataka ako kung paano ako matitimplahan mo? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Sa mga gabing walang tulog, habang magkahawak-kamay ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Mag-wish tayo ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Kahit hindi alam okay lang, kung ako sayo ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[Ang Aking Malamig na Katrabaho Ay Matamis Lang Sa Akin]
Do you find my stuff to be unusual?
Nakikita mo bang kakaiba ang mga gamit ko?
No. Sorry, I just don't usually visit other people's places.
Hindi. Paumanhin, hindi lang ako kadalasang bumibisita sa mga lugar ng ibang tao.
Really?
talaga?
It's a warm room.
Ito ay isang mainit na silid.
Do you think so?
Sa tingin mo ba?
I guess that's because we're both here.
I guess dahil nandito kaming dalawa.
Don't you own a heater?
Hindi ka ba nagmamay-ari ng heater?
No, just an air-conditioner.
Hindi, air-conditioner lang.
Can you come shopping with me sometime?
Pwede mo ba akong samahan mamili minsan?
Sure, of course.
Oo naman, siyempre.
Though I promised I won't do anything...
Kahit nangako ako na wala akong gagawin...
can I still hug you?
pwede pa ba kitang yakapin?
You're so comfy to hug, Kotori-san.
Ang komportable mong yakapin, Kotori-san.
You're warm and soft.
Ikaw ay mainit at malambot.
It's soothing.
Ito ay nakapapawing pagod.
"Comfy to hug"?
"Kumportableng yakapin"?
That's a compliment, right?
Compliment yun diba?
Still...
pa rin...
So do you like hugging me?
So gusto mo akong yakapin?
I like everything about you, Kotori-san.
Gusto ko lahat ng tungkol sayo, Kotori-san.
I want you all to myself.
Gusto ko kayong lahat sa sarili ko.
Sorry, I kissed you.
Sorry, hinalikan kita.
Did that bother you?
Naabala ka ba niyan?
No, no, it didn't.
Hindi, hindi, hindi.
It's just... you don't have to check every time.
Kaya lang... hindi mo kailangang suriin sa bawat oras.
It makes me feel awkward.
Nakaka-awkward ang pakiramdam ko.
I'll never do anything to make you uncomfortable.
Hinding-hindi ako gagawa ng anumang bagay para hindi ka komportable.
Thanks a lot.
maraming salamat.
Then... tell me if you want me to stop.
Tapos... sabihin mo sa akin kung gusto mo akong tumigil.
I-Is that his tongue?
I-Iyan ba ang kanyang dila?
Wait, Soma-kun!
Teka, Soma-kun!
S-Stop...
S-Tumigil ka...
I'm feeling very hot.
Sobrang init ng pakiramdam ko.
S-Stop.
S-Tumigil ka.
Kotori-san, are you okay?
Kotori-san, okay ka lang?
I'm boiling...
kumukulo ako...
That feels good.
Ang sarap sa pakiramdam.
I'm feeling dizzy.
Nahihilo ako.
Kotori-san?
Kotori-san?
Is it morning?
umaga na ba?
Soma-kun?
Soma-one?
[Sorry, trouble at work, heading to the office]
[Paumanhin, may problema sa trabaho, papunta sa opisina]
I spent the night with Soma-kun.
Nagpalipas ako ng gabi kasama si Soma-kun.
I got all heated up like that. Silly me!
Nag-init ako ng ganito. Ang tanga ko!
I'm mortified.
Nahihiya ako.
I spent all of Sunday dazed, in emotional overload.
Ginugol ko ang buong Linggo na nalilito, sa sobrang emosyonal.
What am I doing, at my age?
Ano ang ginagawa ko, sa aking edad?
He seemed really used to doing all that.
Parang nakasanayan na niyang gawin lahat ng iyon.
He's probably got lots of experience, unlike me.
Marami na siguro siyang karanasan, hindi katulad ko.
Stop it, focus on work.
Tumigil ka na, mag-focus ka sa trabaho.
Get it together, girl!
Pagsamahin mo, babae!
What's wrong?
anong mali?
I broke up with my girlfriend.
Nakipaghiwalay ako sa girlfriend ko.
- What? - Oh, dear me. How come?
- Ano? - Oh, mahal ko. Paano ba naman
How come?
Paano ba naman
She said she never knows what I'm thinking.
Sinabi niya na hindi niya alam kung ano ang iniisip ko.
I bet you ignore her texts.
I bet hindi mo pinansin ang mga text niya.
- You aren't too reliable, are you? - What do you mean by that?
- Hindi ka masyadong mapagkakatiwalaan, di ba? - Ano ang ibig mong sabihin diyan?
- I guess it's a matter of communication skills. - Maybe so.
- Sa palagay ko ito ay isang bagay ng mga kasanayan sa komunikasyon. - Siguro nga.
- That's really important. - Right.
- Iyan ay talagang mahalaga. - Tama.
- I'm sure of that. - Where's Soma-kun?
- Sigurado ako diyan. - Nasaan si Soma-kun?
I haven't seen him today. I wonder what happened to him.
Hindi ko siya nakita ngayong araw. I wonder kung anong nangyari sa kanya.
Soma is solving issues at Tamago Company since yesterday.
Nilulutas ni Soma ang mga isyu sa Tamago Company mula kahapon.
But yesterday was Sunday! How cruel!
Ngunit kahapon ay Linggo! Napakalupit!
Don't say that. Only he could handle it.
Wag mong sabihin yan. Siya lang ang nakayanan.
- If I could... - Chief!
- Kung kaya ko... - Chief!
Make sure he gets a compensatory day off.
Siguraduhin na makakakuha siya ng isang compensatory day off.
Yes, that's right!
Oo tama yan!
I know, I know.
Alam ko, alam ko.
I've got this Gyokuro tea for him once he gets back.
Kinuha ko itong Gyokuro tea para sa kanya kapag nakabalik na siya.
So that's what happened to Soma-kun...
Kaya iyon ang nangyari kay Soma-kun...
Good morning.
Magandang umaga po.
Kotori?
Kotori?
Hey, Kotori?
Hoy, Kotori?
- Oh, morning. - Morning. Let's go to the meeting.
- Oh, umaga. - Umaga. Punta tayo sa meeting.
Takamine-san is here early.
Maagang nandito si Takamine-san.
Oh, really?
Oh, talaga?
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Excuse me.
pasensya na po.
You were a great help the other day.
Napakalaking tulong mo noong isang araw.
- Likewise. - Oh, we enjoyed it, too.
- Ganun din. - Oh, nag-enjoy din kami.
Thanks to you, we got many customer surveys,
Salamat sa iyo, nakakuha kami ng maraming survey ng customer,
and we want to focus more on boosting product awareness.
at gusto naming higit na tumutok sa pagpapalakas ng kamalayan sa produkto.
Customer feedback is crucial, isn't it?
Napakahalaga ng feedback ng customer, hindi ba?
So we'd like upper top exposure on our website.
Kaya gusto namin ang itaas na pagkakalantad sa aming website.
I understand.
naiintindihan ko.
Can we go over it in detail?
Maaari ba nating talakayin ito nang detalyado?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
- Let's see... - All right then.
- Tingnan natin... - Sige.
It's been an hour. Shall we take a break?
Isang oras na ang nakalipas. Magpahinga na ba tayo?
Sounds good.
Mukhang maganda.
Yes.
Oo.
- So we're on the same page. - Right.
- Kaya tayo ay nasa parehong pahina. - Tama.
- Hello? - Can we finish in another hour?
- Hello? - Maaari ba tayong matapos sa isang oras?
I think so.
sa tingin ko.
Excuse me for a moment.
Paumanhin saglit.
So, Kotori.
Kaya, Kotori.
What happened after the event?
Ano ang nangyari pagkatapos ng kaganapan?
You know, between you and Soma-kun.
Alam mo, sa pagitan mo ni Soma-kun.
You're so obvious!
Napaka obvious mo!
I saw right through you.
Nakita ko mismo sa pamamagitan mo.
I know you went home together.
Alam kong sabay kayong umuwi.
So... are you two dating?
So... nagde-date ba kayong dalawa?
We started officially going out after the event.
Nagsimula kaming opisyal na lumabas pagkatapos ng kaganapan.
No way! Seriously?
Hindi pwede! Seryoso?
Really?
talaga?
So you and Soma-kun, wow!
Kaya kayo ni Soma-kun, wow!
I can see it.
nakikita ko.
Wait, how did it all start in the first place?
Teka, paano ba nagsimula ang lahat?
Do you really want to know?
Gusto mo ba talagang malaman?
I really do!
ako talaga!
It wasn't a special reason.
Hindi ito isang espesyal na dahilan.
Is it secret? Won't you tell me?
Sikreto ba? Hindi mo ba sasabihin sa akin?
How nice! So you guys are lovey-dovey.
Ang ganda! So you guys are lovey-dovey.
Yes.
Oo.
All this went on in front of me,
Ang lahat ng ito ay nangyari sa harap ko,
and I didn't notice at all.
at hindi ko man lang napansin.
Has he slept over already?
Natulog na ba siya?
Your face! He has, right?
mukha mo! Mayroon siya, tama?
Stop it.
Itigil mo na.
Come on, we're at work!
Tara, nasa trabaho na tayo!
No way...
hindi pwede...
Shall we continue?
Itutuloy natin?
Of course.
Syempre.
Sorry, I'm fine.
Sorry, ayos lang ako.
Well... where were we?
Well... nasaan tayo?
We were deciding what elements to incorporate.
Nagpasya kami kung anong mga elemento ang isasama.
- Oh, yes. - Yes, that's right.
- Ay, oo. - Oo, tama iyan.
- Sorry! - Are you okay?
- Paumanhin! - Ayos ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
Well, could you wipe there?
Well, pwede ka bang magpunas diyan?
I'm so sorry.
I'm so sorry.
Your suit is wet.
Basa ang suit mo.
- Sorry. - Do you need to change?
- Paumanhin. - Kailangan mo bang magbago?
No, I'm fine.
Hindi, ayos lang ako.
Need more tissues?
Kailangan pa ng tissue?
- Thank you for coming. - Thank you.
- Salamat sa pagpunta. - Salamat.
Thanks.
Salamat.
Takamine-san seemed off after he took that phone call.
Mukhang off si Takamine-san pagkatapos niyang kunin ang tawag sa telepono na iyon.
I wonder what it was.
Nagtataka ako kung ano ito.
Sure, will next Tuesday work for you?
Sige, gagana ba sa iyo ang susunod na Martes?
Man... That hit me harder than I expected.
Tao... Natamaan ako ng mas malakas kaysa sa inaasahan ko.
How do these stay on there?
Paano nananatili ang mga ito doon?
I don't know... wait, look here.
Hindi ko alam... teka, tingnan mo dito.
- Glue? - it's probably wire, not glue.
- Pandikit? - ito ay malamang na wire, hindi pandikit.
- Hi, Soma-kun. - It must have been rough, yes?
- Hi, Soma-kun. - Ito ay dapat na magaspang, oo?
- Frosty... - Hey, Soma, I'm about to...
- Frosty... - Uy, Soma, malapit na akong...
- Soma-kun? - Koto...
- Soma-kun? - Koto...
Ogata-san, were you okay after that?
Ogata-san, okay ka lang ba pagkatapos?
I wonder what he meant by "after that."
Iniisip ko kung ano ang ibig niyang sabihin ng "pagkatapos nito."
Something happened between them for sure.
May nangyari sa pagitan nila for sure.
Right! I'm dying to know!
Tama! I'm dying to know!
- I was going to call... - Wait, Soma-kun!
- Tatawagan ko sana... - Teka, Soma-kun!
Well... You should go report to the chief first.
Well... Magsumbong ka muna kay chief.
He looks so neglected.
Masyado siyang napabayaan.
Okay.
Okay.
Was he going to discuss it in the office?
Pag-uusapan ba niya ito sa opisina?
- Take a seat. - No, I'm okay.
- Umupo ka. - Hindi, okay lang ako.
I can't stand everyone looking at me like that.
Hindi ko kayang lahat ng tao nakatingin sa akin ng ganyan.
Kotori-san!
Kotori-san!
I'm sorry about yesterday.
Sorry sa kahapon.
I was going to apologize, but then I got a call about an issue.
Hihingi ako ng paumanhin, ngunit pagkatapos ay nakatanggap ako ng tawag tungkol sa isang isyu.
It's okay, that's not a problem.
Okay lang, hindi naman problema yun.
I'm sorry I acted like that and made you worry.
I'm sorry kung naging ganyan ako at nag-alala sayo.
C-Could you back off a bit?
P-Pwede bang umatras ka ng kaunti?
Are you...
ikaw ba...
angry at me?
galit sa akin?
Is it because I said I wouldn't do anything,
Dahil ba sa sinabi kong wala akong gagawin,
then kissed you like that?
tapos hinalikan ka ng ganyan?
I-I'm not angry, no, no.
Hindi ako galit, hindi, hindi.
But we're at work.
Pero nasa trabaho kami.
I'd really appreciate If you could keep our private life out of work.
I'd really appreciate If you could keep our private life out of work.
But why?
Pero bakit?
I want my work life and private life to be separate,
Nais kong magkahiwalay ang aking buhay sa trabaho at pribadong buhay,
with clear boundaries between the two.
na may malinaw na mga hangganan sa pagitan ng dalawa.
"Boundaries"?
"Mga Hangganan"?
Also, I've never dated anyone before.
Isa pa, hindi pa ako nakipag-date kahit kanino.
I'd appreciate if we could take it slow.
I'd appreciate if we could take it slow.
I understand.
naiintindihan ko.
Sure, you may be used to this.
Oo naman, baka sanay ka na dito.
I'm new to dating so I need time to prepare myself.
Bago lang ako sa dating kaya kailangan ko ng oras para ihanda ang sarili ko.
I'm a newbie, too.
Newbie din ako.
What?
ano?
You're the first person I've ever properly dated.
Ikaw ang kauna-unahang taong naka-date ko ng maayos.
Are you joking?
nagbibiro ka ba?
I mean, all he's done so far...
Ibig kong sabihin, lahat ng ginawa niya hanggang ngayon...
A hug to seal the deal.
Isang yakap para selyuhan ang deal.
This is what a boyfriend does.
Ganito ang ginagawa ng boyfriend.
He seemed so used to it.
Parang sanay na siya.
Really? Is this really Soma-kun's first time dating someone?
talaga? Ito ba talaga ang unang pagkakataon ni Soma-kun na makipag-date sa isang tao?
If that's true...
Kung totoo yan...
Is something wrong?
May mali ba?
No, nothing.
Hindi, wala.
Really?
talaga?
Yes.
Oo.
So we're both newbies.
So pareho kaming newbie.
I'm new to this love stuff
Bago lang ako sa love stuff na ito
so how will I make him, who's also a newbie, slow down?
so how will I make him, who's also a newbie, slow down?
Ogata-san, can you check this?
Ogata-san, maaari mo bang suriin ito?
"Boundaries."
"Mga hangganan."
Okay...
Okay...
I'd like to keep this signature font of Strawberry Milk here,
Gusto kong itago ang signature font na ito ng Strawberry Milk dito,
but then highlight it more.
ngunit pagkatapos ay i-highlight ito nang higit pa.
- Add a shadow for a 3D look? - That could work.
- Magdagdag ng anino para sa isang 3D na hitsura? - Maaaring gumana iyon.
- I like how it looks slightly melty. - I see.
- Gusto ko kung paano ito mukhang medyo natutunaw. - Nakikita ko.
- It's super fierce, like it's yelling at you. - That's true.
- Sobrang bangis, parang sinisigawan ka. - Totoo yan.
I think we could adjust the color.
Sa tingin ko maaari naming ayusin ang kulay.
- Yes, maybe. - Like the color of Strawberry Milk.
- Oo, siguro. - Parang kulay ng Strawberry Milk.
- You're right! - No, we've already chosen the color.
- Tama ka! - Hindi, nakapili na kami ng kulay.
Then how about the dots?
At paano ang tungkol sa mga tuldok?
Maybe we should add dots. [Focus on the meeting!]
Siguro dapat tayong magdagdag ng mga tuldok. [Tutok sa pagpupulong!]
On the contrary, checkered may be nice.
Sa kabaligtaran, maaaring maganda ang checkered.
- Chief, you are like Strawberry Milk! - Shut up.
- Chief, para kang Strawberry Milk! - Manahimik ka.
Maybe he can't devise anything.
Baka wala siyang magawa.
Perhaps a more Showa style
Marahil ay isang mas istilong Showa
- would make more impact. - That's true.
- magkakaroon ng higit na epekto. - Totoo yan.
[Idee]
[Ideya]
- Good night. - Have a good evening.
- Magandang gabi.
Kotori-san!
Kotori-san!
Walk home with me halfway?
Samahan mo akong umuwi sa kalahati?
I'll go home early today.
Uuwi ako ng maaga ngayon.
Chief, have you an appointment tonight?
Chief, may appointment ka ba ngayong gabi?
- Sorry, I'm in a rush. I'll go alone. - Today is my son's birthday.
- Paumanhin, nagmamadali ako. Mag-isa akong pupunta. - Ngayon ang kaarawan ng aking anak.
- He's turning ten. - See you tomorrow.
- Siya ay magiging sampu. - See you bukas.
Wow, congrats!
Wow, congrats!
Good night.
Magandang gabi.
What's up, Soma?
Ano na, Soma?
Nothing, Sir.
Wala po, Sir.
- You can always come to me... - Good night.
- Maaari kang laging lumapit sa akin... - Magandang gabi.
Have a good evening.
Magandang gabi po.
Good evening to me!
Magandang gabi sa akin!
What's the right distance to have when setting relationship boundaries?
Ano ang tamang distansya kapag nagtatakda ng mga hangganan ng relasyon?
Maybe I was too cold to him?
Siguro masyado akong cold sa kanya?
Things are finally official,
Ang mga bagay ay sa wakas ay opisyal na,
but what do I do now?
pero anong gagawin ko ngayon?
I should start by apologizing to Soma-kun.
Dapat akong magsimula sa paghingi ng tawad kay Soma-kun.
[Mai-chan]
[Mai-chan]
Hello? Mai-chan?
Hello? Mai-chan?
What, now?
Ano ngayon?
I was just in the mood to see my old high school friends.
Nasa mood lang ako na makita ang mga dati kong kaibigan sa high school.
It'll be a girls' night.
Magiging gabi ng mga babae.
[I'm sorry I rushed home today.]
[I'm sorry, nagmamadali akong umuwi ngayon.]
[I'm having a girls' night out with a high school friend.]
[Nagkakaroon ako ng girls' night out kasama ang isang kaibigan sa high school.]
[Okay. Have fun.]
[Okay. Magsaya ka.]
[Text me when it's over. I'll come get you.]
[Text me kapag tapos na. Susunduin kita.]
Hey, Kotori! Long time, no see!
Hoy, Kotori! Matagal na, hindi nagkikita!
Mai-chan!
Mai-chan!
- Hey. It's been a while. - I'm so glad to see you!
- Hey. Kanina pa. - Natutuwa akong makita ka!
Me, too!
Ako din!
You still have that soothing aura and warm hands.
Mayroon ka pa ring nakapapawi na aura at mainit na mga kamay.
I haven't seen Ekko and Kumi in ages.
Ang tagal ko nang hindi nakikita sina Ekko at Kumi.
Oh, they couldn't make it.
Oh, hindi sila nakarating.
So I called some other old friends from Nish High School instead.
Kaya tinawag ko ang ilang iba pang mga lumang kaibigan mula sa Nish High School sa halip.
- Okay. - Let's go. It's been so long!
- Okay. - Tara na. Sobrang tagal na!
- Yes, it's been long! How have you been? - Indeed.
- Oo, matagal na! kamusta ka na? - Talaga.
- Great! - How's work going?
- Mahusay! - Kumusta ang trabaho?
I'm so glad you haven't changed a bit.
I'm so glad na hindi ka nagbago kahit kaunti.
- Neither have you. - Really?
- Wala ka rin. - Talaga?
- I think you got cuter. - Oh, thanks.
- Sa tingin ko mas naging cute ka. - Oh, salamat.
There they are.
Ayan na sila.
Over here!
Dito!
Takamine-kun?
Takamine-kun?
Ogata...
Ogata...
What's going on? I thought this was a girls' night?
Anong nangyayari? Akala ko ba girls' night ito?
Sorry, but it's okay, right?
Sorry, pero okay lang, di ba?
A mini high school reunion.
Isang mini high school reunion.
You didn't tell me, either.
Hindi mo rin sinabi sa akin.
Come on, it's been so long since we hung out.
Halika na nga, ang tagal na nating nag-hang out.
- I missed you guys. Thanks. - Same.
- Namiss ko kayo. Salamat. - Pareho.
- Let's drink! - Let's sit down, Kotori.
- Inom tayo! - Umupo tayo, Kotori.
"I missed you guys"?
"Namiss ko kayo guys"?
- But I did! - It's been too long.
- Ngunit ginawa ko! - Ito ay masyadong mahaba.
- Totally. - How are you?
- Ganap. - Kumusta ka na?
- Great. - Good to hear.
- Mahusay. - Magandang pakinggan.
- What shall we drink? - What are you having?
- Ano ang iinumin natin? - Ano ang mayroon ka?
- Oolong cocktail. - A highball then.
- Oolong cocktail. - Isang highball pagkatapos.
How will I explain this to Soma-kun?
Paano ko ito ipapaliwanag kay Soma-kun?
Not done yet?
Hindi pa tapos?
Finally.
Sa wakas.
I hope she's having fun.
Sana masaya siya.
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" ni Garakuta
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ Parang biglaang hamon para sa isang taong matagal nang hindi nakikipag-date ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ Nahulog ang loob ko sa iyo ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ Ang iyong responsibilidad ay mabigat ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Nakakahilo ang mga araw ko ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Na naging adik ako dito ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ I find myself fuking over you ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ Ano ang nagpapatawa sa iyo? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Gusto kong nasa tabi mo kapag ngumiti ka at umiiyak ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Pumunta ako para makita ka ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Gamit ang mga damit at hairstyle ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Nababagay sa akin iyon ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Sabihin mong cute ako ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ Naglagay ako ng lipstick na mas maitim kaysa karaniwan ♫
♫ To match you ♫
♫ Para pantayan ka ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Gusto kong gawing mature ang sarili ko ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Sabihin mo sa akin mukhang maganda ito sa akin. Halika na! ♫
You two met at work? [Preview]
Nagkakilala kayong dalawa sa trabaho? [Preview]
- Maybe it's fate. - What?
- Siguro ito ay kapalaran. - Ano?
- You're toying with Nee-chan, aren't you? - What are you saying?
- Pinaglalaruan mo si Nee-chan, hindi ba? - Ano ang sinasabi mo?
I love everything about her. This is serious.
Mahal ko lahat ng tungkol sa kanya. Seryoso ito.
I'll settle for just this today.
Aayusin ko lang ito ngayong araw.